# Файловый сервер

В данной задаче вам необходимо будет реализовать http-сервер, который по запросу пользователя будет работать с файлами
на диске: отдавать, создавать или удалять.

Виды запросов к приложению:
1. `GET /[filename]` - получание файла из папки `files` (поддерживаются любые типы файлов).
    Если файла на диске нет - сервер должен вернуть ошибку `404`.
    Вложенные папки не поддерживаются, при запросе вида `/dir1/dir2/filename` - ошибка `400`.
2. `POST /[filename]` - создание нового файла в папке `files` и запись в него тела запроса.
    Если файл уже есть на диске - сервер должен вернуть ошибку `409`.
    Максимальный размер загружаемого файла не должен превышать 1МБ, при превышении лимита - ошибка `413`.
    Если в процессе загрузки файла на сервер произошел обрыв соединения — созданный файл с диска надо удалять.
3. `DELETE /[filename]` - удаление файла из папки `files`.
    Если файла на диске нет - сервер должен вернуть ошибку `404`.
    
При любых других ошибках сервер должен возвращать ошибку `500`.

Для ограничения размера загружаемого файла можно воспользоваться классом `LimitSizeStream` из 2-го модуля.

Для выполнения запросов можно воспользоваться программой `postman`. Проверить правильность реализации можно также с 
помощью тестов.
